# EN.CX webextension - beta

Расширение для браузера, улучшающее игровой процесс на движке en.cx и quest.ua.
Работает во всех популярных браузерах (Google Chrome, Mozilla Firefox, Opera)

## Основные функции
* Работа движка без перезагрузки страницы (отправка кодов, получение подсказок, и т.д.)
* Хранение истории кодов. Хранятся все коды, которые появлялись в истории во время
работы расширения. Возможность сохранить историю на компьютер в виде CSV файла.
* Звуковые оповещения о переходе на новый уровень и о получении подсказки
* При прокрутке задания поле ввода кода остается на месте
* Просмотр задания бонуса и кода, закрывшего бонус, после его выполнения
* Штрафные подсказки открываются без перезагрузки страницы
* Отображает список незакрытых секторов (отключается в настройках расширения)

## Известные проблемы
* Последний код на уровне виден только тому, кто его ввел. Соответственно, и в истории кодов он виден только у того игрока, который его ввел. Это связано с особенностями работы движка Encounter.
* Возможны ситуации, когда не все коды будут отображаться в истории (некоторые коды, введенные до начала работы расширения или после завершения его работы могут быть не видны). Это связано с особенностями работы движка Encounter.
* Игровые скрипты, рассчитанные на определенную последовательность исполнения (порядок прогрузки бонусов, например), могут работать некорректно.

## Как установить beta-версию?
Установка текущей версии выполняется из файлов, которые можно скачать по [ссылке](https://github.com/snchv/encx_extension/archive/master.zip).

После скачивания архива, его необходимо распаковать. Затем выполнить установку расширения в браузере вручную, указав путь к распакованному архиву
(в браузере Mozilla Firefox - к файлу .xpi).

## Оригинальная версия расширения
На текущий момент доступно в [магазине приложений Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/%D1%80%D0%B0%D1%81%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%B2%D0%B8%D0%B6%D0%BA%D0%B0-encx/ifmagkfplnbpeandhkhiigbglofgihfl) и в [Mozilla add-ons](https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/en-cx-extension/).

Также есть возможность установки из файлов, которые можно скачать по [ссылке](https://github.com/L-Eugene/encx_extension/releases/latest).

**Mozilla Firefox** - файл .xpi

**Opera** - файл .crx

## Отличия beta-версии от оригинальной
* Изменено оформление расширения, добавлена строка состояния, в которой отображается
основная информация о текущем уровне.
* Реализован просмотр незакрытых секторов и заданий выполненных бонусов по клику на ссылку в рабочем окне.
* Упрощено отображение уровней в штурмовой игре (без слайдера).
* Поскольку совместная работа игровых скриптов и расширения непредсказуемы, добавлено предупреждение
о содержащихся в тексте уровня скриптах, чтобы можно было отключить расширение на время данного уровня.
* Другие незначительные изменения и улучшения.
